(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda bahawa)
Siapa Park Yun-soo?
( Pengarah Eksekutif Zheng Souhuan, Pengarah Kumpulan Pemasaran Jabatan Perniagaan )
Park Yoon-jo dari Pasukan Perhubungan Awam 3 menulis laporan ini
Siapa dia?
Ketua, tolong bertenang dulu.
Hello, Chi Yinzhen
Adakah ini cara anda menguruskan ahli pasukan anda?
Adakah pemasaran menjadi masalah untuk jualan Cerdix yang lembap?
Mengapa laporan itu menyebut konsep pemasaran?
Dan beranikah anda menulis laporan sedemikian
dan menyerahkannya kepada mesyuarat eksekutif kanan?
Saya baru pulang dari perjalanan perniagaan dan menghadiri mesyuarat eksekutif kanan
Dan Serdix ialah bil pertama!
Adakah anda tahu bahawa ini adalah projek yang saya selia dari bawah ke atas?
Awak sengaja nak susahkan saya?
Nako, Ketua
Laporan itu bukan mengenai idea pemasaran...
siapa awak
Saya Park Yoon-so
Adakah anda Park Yun-soo?
Ketua
Mengapa anda menulis laporan seperti ini?
Orang dalam pasukan perhubungan awam hanya melakukan perhubungan awam
tanpa analisis anda!
Ketua
Saya fikir PR digital
merupakan jabatan yang paling hampir dengan pengguna
Jadi sudah tentu kita perlu menganalisis hasilnya…
sungguh
(Acara ini juga dikenali sebagai
Kemenangan Zheng Shouhuan Serdix)
(Beberapa hari sebelum kemenangan besar Zheng Shouhuan di Serdix
)
(Episod 7)
Sila masuk
mewakili
Masaaki
Adakah anda sibuk?
Menurut data aktiviti luar talian,
Soal selidik dan maklum balas tidak memuaskan
Promosi media sosial hampir tidak berkesan
Jadi saya melihat jualan awal selepas pelancaran
Ia hanya dahsyat
Saya tidak fikir ada masalah besar dengan acara itu sendiri
Kami mengadakan mesyuarat dalaman yang berterusan
Ubah dan laraskan teknik pemasaran kreatif dan strategi media
Ini adalah kali pertama penunjuk prestasi utama tidak dipenuhi
Jadi kenapa acara ini...
Masalah sebenarnya terletak pada produk kan?
Malah, dalam syarikat kami
Penjenamaan Serdix telah dicadangkan pada awal penyediaan cadangan
terdapat banyak masalah
Bukan sahaja reka bentuk pembungkusan
tetapi juga fungsi produk yang ditekankan adalah bermasalah.
Jadi adakah benar-benar perlu untuk menukar identiti jenama?
(Identiti Jenama: Integrasi Imej Jenama)
Adakah sudah terlambat untuk menggantikannya sekarang?
Walaupun perniagaan kecil
perlu mengubah segalanya bermula dari pembungkusan produk
Bukan senang juga
betul tak?
Adakah anda tahu apa yang dimaksudkan untuk menukar identiti jenama anda sekarang?
Saya tahu, dari pemasaran hingga promosi
Semuanya perlu dimulakan dari awal
-Adakah anda fikir ini mungkin?
-Ketua pasukan
jika kita tidak melakukan apa-apa sekarang
Keadaan itu pasti tidak akan berlaku
menjadi lebih baik seiring berjalannya waktu
kami…
Jom cuba dulu
Tetapi ia mesti dipromosikan oleh pasukan perancangan kosmetik
Mereka mesti tampil ke hadapan
(Projek pembangunan semula jenama Celdex)
Apa kata awak nak buat?
Jika anda tidak mahu melepaskan kedudukan jenama Serdix yang menyasarkan orang berumur 20-an,
Kami perlu menyemak sepenuhnya tanda dagangan dan pembungkusan...
tidak
Saya tahu apa yang anda maksudkan, ia tertulis di sini
Tapi awak kata nak tukar identiti jenama, apa tu...
Setakat keadaan semasa,
walau sekuat mana pun kita berusaha, kita tidak boleh menjual dengan lebih baik.
macam mana awak tahu?
Bagaimana anda boleh meramalkan masa depan?
Ejen Park Yun-soo
Saya tidak fikir anda akan membuat keputusan ini sendiri
Ketua pasukan Chi Yinzhen
Saya bersemangat
Ejen Park daripada pasukan anda datang ke sini dan bercakap yang bukan-bukan.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang mengarut? Adakah anda telah membaca laporan itu?
Adakah anda berkata begitu selepas membaca laporan?
Dia tidak tahu asas pemasaran
Beramah mesra dan minum bersama wartawan dan selebriti internet sepanjang hari
Mengapa saya perlu membaca maklumat yang dia tulis?
Ya, kami minum setiap hari
Kerana strategi buruk yang dibuat oleh pasukan pemasaran
Semuanya terpulang kepada kita untuk mengiringi dan meyakinkan!
Adakah anda sudah selesai?
-Belum lagi
-Hello
Saya ejen Kim Jung-hee dari pasukan perancang
Kami telah membincangkan perkara ini sebelum ini
Berbanding dengan kumpulan pelanggan sasaran, daripada tanda dagangan kepada pembungkusan
Semuanya terlalu kuno
Tetapi semua cadangan itu ditolak oleh pihak atasan
Sebab tu kita diam
Bukan sebab kita tak perasan
(Se Yong)
Ejen Liu
Awak baru cakap awak nak cakap dengan saya, apa dah jadi?
Adakah ejen Park Cheon-ok dari kumpulan?
Sebab dia ambil cuti bersalin
bahawa anda mengambil tempatnya, bukan?
-Itu dikatakan benar
- Apa yang akan berlaku kepadanya selepas dia bersalin?
awak tak dengar ke?
Tidak, saya tidak pernah mendengarnya
Bekerja di Shirong
Orang yang mengambil cuti bersalin
selalunya dipindahkan ke pasukan khidmat pelanggan, bukan?
(Perkhidmatan Pelanggan: Khidmat Pelanggan)
ya?
betul
Anda tidak mempunyai masalah ini, jadi anda tidak peduli.
apa?
Aduhai
awak…
apa khabar
Tidak bolehkah anda kembali ke kumpulan kedua dengan cepat?
Anda sudah bertanggungjawab untuk banyak produk unggulan
Ketua pasukan sentiasa mengembalikan siaran akhbar saya
Lebih mudah untuk lulus penilaian apabila mengendalikan produk unggulan
Tidakkah anda mahu menjadi eksekutif kanan?
Awak kata itu impian awak
Adakah anda berasa sangat tidak selesa?
Ya, saya Yoo Jae-min
Adakah anda ingin merungut tentang produk serbuk protein?
OK, tunggu sebentar
Laman web mana yang anda cakapkan?
(Pujian Genzim)
“Genzim…”
(Genzyme, datang bersama-sama! Lelaki dan wanita kecergasan)
(Forum ini hanya boleh dilihat oleh ahli)
(daftar)
"Yoo Jae Min"
Saya beritahu awak, Ejen Park
Taman Agen
-Ya- Adakah
produk gagal jenis ini jarang berlaku?
Jika anda bekerja untuk masa yang lama, anda akan menemui banyak bakul
Bagaimana mereka semua boleh berjaya?
kenapa awak buat ni?
Ini adalah jenama pertama saya
jenama saya
Jenama yang boleh saya katakan adalah milik saya
Jadi saya mahu ia lebih berjaya
Aduhai
Saya tidak sangka mendengar jawapan ini
Kami tidak mempunyai orang seperti itu dalam kumpulan kami, bukan?
Tidak
Mesti letih sangat dapat junior macam ni.
Jadi anda perlu bekerja keras
Pergi laporkan
Anda boleh melaporkannya
Tetapi kita tidak boleh
Anda pergi melaporkannya, jika anda boleh
sama sekali tidak!
Jangan fikirkannya!
(Pejabat Pengarah Pejabat Perhubungan Awam)
Taman Agen
Mari bersama saya dengan laporan itu
Adakah anda telah memberitahu pasukan perancang?
ya
Pasukan perancang telah lama menyedari masalah ini
Jadi…
Ini harus dilaporkan oleh pasukan perancang, bukan?
Jika anda ingin menukar identiti jenama anda
Kita mesti mengakuinya dahulu
identiti jenama semasa telah gagal
Semua produk yang baru dilancarkan mesti ditarik balik
Juga pertimbangkan masa yang diperlukan untuk mereka bentuk pembungkusan baharu
Sudah tentu, terdapat juga pertimbangan kos untuk semua ini.
ya
Ia adalah tepat kerana sebab yang anda nyatakan
Biar saya jelaskan ini tidak akan mudah
Tetapi tanpa mengira atribusi tanggungjawab
Saya rasa seseorang perlu memberi pendapat
berdasarkan keadaan tertentu
Pasukan perancang berkata ia tidak dapat melaporkan secara peribadi
tapi kita boleh
selain itu
Kami fikir perlu ada ruang untuk penambahbaikan jika kami mendapat bantuan anda.
Saya akan belajar perlahan-lahan lagi
Bolehkah anda emailkan kepada saya?
(Se Yong)
Saya Chi Yinzhen
Saya Shin Ji-hyo daripada Pasukan Perhubungan Awam 3
Saya Park Yoon-so daripada Pasukan Perhubungan Awam 3
Ketua pasukan sedang bercakap di telefon
Ketua pasukan?
Ketua pasukan…
apa?
Sila tinggalkan nombor telefon anda dan kami akan menghubungi anda semula
baik
Pengarah Koo melaporkan pada mesyuarat pengurusan kanan
Dalam mesyuarat eksekutif?
Di atasnya tertulis nama orang yang bertanggungjawab, Ejen Park Yoon-soo.
Hello?
Ya, betul, kami melaporkan...
Tidak, kami tidak
mahu membawa syarikat itu ke lututnya.
Kami hanya berkata apa yang perlu dikatakan
Nampaknya perkara ini tidak perlu dibincangkan di telefon.
sungguh
Saya dengar Pengarah Chen pun tidak tahu
bahawa ia adalah sesuatu yang kamu berdua rancang bersama.
-Apa?
-Kenapa organisasi berada dalam keadaan kucar-kacir?
Tak tahu ke nak lapor dulu ke siapa?
Adakah anda perempuan
mahu berpegangan tangan dan bermain permainan bersama?
Ketua!
Helah kecil anda seperti ini
takkan buat saya letak jawatan, faham tak?
Tetapi lebih baik anda menunjukkan kepada saya dengan jelas
Berapa ramai orang yang akan dibunuh oleh laporan ini?
faham?
Bajingan itu!
Lelaki itu sebenarnya menceroboh wilayah orang lain
awak buat apa? Apa yang silap?
Adakah syarikat mempunyai itu?
Apa nama itu?
Terdapat "Akta Pencegahan dan Kawalan Buli Tempat Kerja"!
Ya, Shirong sepatutnya memilikinya, bukan?
Saya rasa perlu ada
Saya mesti melaporkannya dan kemudian menyerahkan peletakan jawatan saya.
Ketua kolam
jom kita isap rokok
syabas
Anda membuat lelaki itu Zheng Shouhuan tersandung?
Akan menegaskan bahawa imej lama mewakili jenama mewah
Itulah Jung Soo-hwan
Menteri Kim tidak begitu faham
-Sebab itu saya sangat percayakan dia
- Wakil
Saya tidak perlu kacau dengan jabatan lain
- Hanya gunakan ini untuk menjatuhkan pasukan pemasaran
- Wakil
Saya tidak melaporkan kepada anda sekarang
siapa yang patut anda turunkan.
Saya melaporkan kepada anda
bahawa Serdix mesti membina semula identiti jenamanya
salah
Jangan bina semula
Jika anda mengabaikannya, anda akan gagal.
Apabila tiba masanya kita tidak boleh kembali dan
kita hanya boleh melepaskan jenama ini.
Kemudian berputus asa dan biarkan ia menjadi jenama yang gagal.
Menteri Kim mesti bertanggungjawab sepenuhnya
Saya gembira melihatnya membuahkan hasil
Apabila menyerang, ia mesti membawa maut dengan satu pukulan
Saya perlu membuat naib presiden mengakui kesilapannya
Park Yeon-jo?
Saya ingat nama dia
Biar Park Yoon-soo bantu saya menguruskan media sosial
Saya mahu menjamunya makan. Anda boleh menetapkan tarikh.
awak
Apa yang anda perlu lakukan ialah memenuhi tugas anda sebagai ketua pegawai perhubungan awam.
faham?
(Se Yong)
Hello?
Pengarah Gu
Eksekutif jabatan kosmetik Oh Byung-geun meletak jawatan
Adakah ini hasil yang anda mahukan?
Dan kami memutuskan untuk mempromosikan Cerdix seperti yang dirancang
jadi…
Jangan terpengaruh dengan beberapa laporan yang ditulis oleh pekerja peringkat ejen ...
Anda berkata jangan terpengaruh dengan beberapa laporan
Jadi mengapa anda bersetuju dengan peletakan jawatan Pengarah Eksekutif Wu Binggen?
itu kerana…
Jualan awal adalah lembap…
Sebab jualan yang lembap juga mesti jelas.
Tetapi
Mengapakah Wu Binggen perlu bertanggungjawab ke atas eksekutif?
Jika tidak, siapa yang anda mahu bertanggungjawab?
Saya tidak pernah berkata siapa yang saya mahu bertanggungjawab
Hei, Pengarah Goo!
Pengarah Kim
apa? awak cakap apa?
Saya hanya mengulang apa yang anda katakan, apa yang salah?
Adakah anda mahu saya tidak menggunakan kehormatan?
awak…
“Produk yang kami rancang untuk dilancarkan gagal
Kemudian seseorang daripada pasukan perancangan atau pasukan jualan mesti bertanggungjawab dan meletak jawatan.”
Jika ini adalah budaya syarikat,
ada pekerja yang pecah kepala?
Adakah anda bersedia untuk bertanggungjawab untuk produk itu?
Pekerja manakah yang akan menghasilkan idea hebat untuk barangan?
Hello
Anda tidak faham apa-apa, mengapa anda perlu bercakap?
Jadilah CCO anda!
Adakah anda tahu apa maksudnya?
apa?
Jika anda tidak tahu, katakan sahaja anda tidak tahu, mengapa anda menjerit?
Juga, sila bersikap sopan apabila anda bercakap dengan saya.
Saya pengarah eksekutif seperti awak
Saya tidak tahan
helo!
selain itu
Saya tidak merokok. Jangan minta saya datang ke sini lagi.
Bajingan itu...
untuk awak
terima kasih
jabatan kosmetik
Ia sangat huru-hara
Itu bukan niat saya memberikan laporan itu
Tetapi mereka benar-benar marah
Pembuat keputusan terakhir ialah Pengarah Kumpulan Pemasaran Jung Soo-hwan
Tetapi dia melarikan diri tanpa cedera dan
menyerahkan semua tanggungjawab kepada mereka.
Mereka mengatakan ini adalah kemenangan besar Zheng Shouhuan di Serdix
Kerana dia akan dinaikkan pangkat menjadi ketua Ibu Pejabat Strategi,
tapi sekarang dia difitnah.
Jika dia tidak berhati-hati,
dia mungkin jatuh ke dalam jurang.
Adakah sesuatu akan berubah?
Pengarah Goo melaporkannya pada mesyuarat pengurusan kanan
Taman Agen
Seseorang perlu bertanggungjawab terlebih dahulu
Barulah ada langkah seterusnya
“Baiklah, itu sahaja
gagal? Ubah semuanya.”
Adakah anda fikir ini mungkin?
Orang yang paling kerap bercakap tentang kos dan kecekapan ialah naib presiden
Tidak mungkin dia boleh mengangguk setuju
Pernahkah anda melihat siaran karut?
apa salahnya Apa yang mereka katakan lagi?
Awak nak saya letak jawatan?
Tidak, ia bukan seperti itu
Mereka mengatakan anda adalah Joan of Arc dunia
Oh, metafora yang tidak masuk akal, ugh
Kerana anda berani membesarkan
apa yang semua orang tahu tetapi tidak berkata apa-apa.
Apa gunanya mengungkitnya?
Tetapi ini tidak pernah berlaku sebelum ini
Terdapat juga ketua pasukan yang tidak akan mengabaikan pendapat pekerja
dan akan maju atau berundur bersama anda.
Ketua kolam
apa yang perlu dilakukan
Dan pengarah yang melaporkan pada mesyuarat eksekutif kanan
pengarah
awak buat apa?
betul
Anda memerlukan keseronokan seperti ini di tempat kerja
Kemudian Ejen Park, jumpa lagi lain kali
- Datang ke sini
- Jumpa lagi lain kali
datanglah
Ia bukan seperti yang anda fikirkan
apa? Bukan apa?
Anda hanya kelihatan seperti kekasih zaman kanak-kanak
Ya, kami adalah kekasih zaman kanak-kanak
Anda akhirnya mengaku, sudah berapa hari anda berpacaran?
tidak…
Park Yunzhao dan saya telah mengenali antara satu sama lain sejak sekolah rendah.
Rakan sekelas dari Sekolah Rendah Hongguo dan Sekolah Menengah Rendah Hongguo
Kami telah berkawan selama bertahun-tahun dan
sama sekali tidak mungkin kita boleh menjadi pasangan kekasih
-faham?
-salah…
Tidak, ini mustahil, tidak...
Dan saya mempunyai seseorang yang saya suka
Jadi jangan buat perkiraan secara rawak
Tidak, awak berbohong
salah…
Adakah anda perlu begitu terkejut?
Suka sangat buat kecoh
Datang sini cepat
Saya mempunyai intuisi yang diberikan Tuhan, saya tidak mungkin melakukan kesilapan
Tidak, ini bohong, awak berbohong kepada saya
Ini tidak benar…
(Se Yong)
Saya mendengar bahawa Eksekutif Wu telah menyerahkan peletakan jawatannya.
-Siapa yang berkata begitu?
- Ejen Kim Chung Hee memberitahu saya sebentar tadi
Beliau berkata bahawa keseluruhan ketua pasukan mungkin akan meletakkan jawatan tidak lama lagi.
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Apa lagi yang boleh dilakukan?
Mereka hanya mampu bertahan dalam kedudukan masing-masing
Itu sahaja yang boleh kita lakukan
Taman Agen
Antara perkara yang paling saya benci
Cuma ada sistem pelaporan
tetapi sesetengah orang tidak mengambil serius dan melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Syarikat tidak akan
membezakan antara ejen, ketua bahagian, dan ketua jabatan tanpa sebab.
Saya fikir hari ini adalah pengecualian
Adakah anda datang ke pejabat kami sendiri?
jadi apa?
Saya rasa ia tidak sepatutnya kerana saya dan laporan ini
Biarkan pasukan jualan atau pasukan perancangan bertanggungjawab
Jika seseorang harus bertanggungjawab,
Saya akan mengambilnya
Saya rasa ini betul
Taman Agen
-Ya
-Kenapa awak bertanggungjawab?
Mereka yang memikul tanggungjawab harus bertanggungjawab
tapi awak…
awak bukan apa-apa
Ayat ini bermaksud
Anda bukan apa-apa, anda tidak boleh bertanggungjawab untuk apa-apa
Ejen Park Yun-soo
Perhatikan baik-baik
Apakah akibat berlagak?
awak boleh keluar
Nampaknya awak akan berhenti kerja
betul
Park Yeon-jo?
Dia datang kepada saya tadi dan berkata bahawa dia akan bertanggungjawab
Sungguh mengejutkan
Adakah dia benar-benar tidak faham bagaimana syarikat itu berfungsi?
Atau adakah kerana dia bekerja di sebuah agensi sebelum ini?
Apakah yang anda akan lakukan jika keadaan Serdix tidak bertambah baik?
apa?
Jika anda kacau akhirnya
Siapa yang anda fikir Naib Presiden atau Eksekutif Kim
akan bertanggungjawab?
(Se Yong)
-Saya pergi dulu
. -Baiklah
- Berhati-hati di jalan raya
- Selamat tinggal
(Ang’s Bakery)
Masaaki
apa khabar?
Pengarah Park, saya dengar awak pergi ke tempat yang bagus
, tidak hairanlah anda kelihatan merah jambu...
Kerja di syarikat besar memang memenatkan kan?
Sudah tentu, ia pasti sangat memenatkan
Tidak, saya sihat
ayuh
terima kasih
Hello
Ambil masa anda, okay? minum perlahan-lahan
Ini menyakitkan perut
Sakit perut pun tak kisah
Itu bukan apa-apa
Saya menyebabkan semua ketua pasukan menderita tanpa sebab
Tidakkah pasukan perancang meminta anda melaporkannya?
Itu tetap salah saya
Mereka juga membuat pilihan
Jika tidak, bagaimana semua ketua pasukan boleh bersetuju?
Tapi saya tetap ada tanggungjawab
Saya kata saya akan bertanggungjawab
Kemudian mereka berkata tidak
Kerana saya belum berada dalam kedudukan yang bertanggungjawab
Itu benar
Saya sangat sedih
mewakili
Baiklah, saya sedang mendengar
OK, beritahu saya
awak
Apa yang anda perlu lakukan ialah memenuhi tugas anda sebagai ketua pegawai perhubungan awam.
Anda tidak faham apa-apa, mengapa anda perlu bercakap?
Jadilah CCO anda!
Pelan pembaikan budaya dalaman?
Ini adalah rancangan untuk memperbaharui dan memperbaharui budaya dalaman
Sebagai ketua pegawai perhubungan awam, I
mesti menjalankan tugas saya dengan baik
Anda juga berkata bahawa anda ingin menjadi seorang komunikator yang baik
Budaya dalaman?
Saya mahu meningkatkan penglibatan pekerja melalui projek ini
Niat baik
Pergi tolak
OK
betul
Mengenai Serdix…
Saya rasa saiz fon boleh lebih besar
-Baiklah
-Tolong.
Hello?
ya
Betul ke?
Adakah ia benar? Ketua pasukan
Itu bagus, bye
Taman Agen
Syarikat itu memutuskan untuk membina semula Seldex
Saya dengar itu adalah keputusan naib presiden.
Semua ketua kumpulan akan kekal memegang jawatan
dia akan tinggal
Saya baru menerima laporan itu
Mereka memutuskan untuk membaik pulih
Identiti jenama Serdix
sepanjang hujung minggu mereka
Kesemuanya mensimulasikan dan menilai kecekapan kos
tapi…
bagaimana? Sebarang pertanyaan?
Orang yang meyakinkan naib presiden ialah Zheng Shouhuan
Ini bermakna naib presiden
akhirnya menyebelahi Jung Soo Hwan.
Dalam kes ini
Hanya Eksekutif Wu meletak jawatan secara tidak dapat dijelaskan
dan saya tidak mendapat apa-apa.
Andalah yang mengasaskan jenama Serdix
Jika Serdix berjaya,
ini semua salah awak.
Ayah saya masih hidup sebelum ini
Semasa saya menjadi ketua jabatan strategi,
Saya berasa lebih santai.
(Wakil Seo Dong-hun)
Ia bukan hanya kerana projek ini
Saya hanya sedikit letih
Sekuat mana pun anda mencuba, selagi pelanggan tidak berpuas hati
Berbulan dan minggu usaha kami
semuanya sia-sia.
Saya tahu ini adalah norma untuk agensi
Tetapi ia terlalu sukar
Adakah anda telah mempertimbangkan untuk berehat dahulu?
Saya akan berehat dan kembali
Adakah keadaan akan berubah?
Lebih banyak kerja, kurang gaji
Saya tidak fikir isu asas ini akan berubah
Perwakilan adalah orang yang baik.
Jadi saya telah bermasalah untuk masa yang lama
Pengarah Chen memang mempunyai tabiat bercakap kosong apabila dia teruja.
Adakah ia teruk?
Bagaimana sebenarnya anda bekerja?
saya…
Betapa saya menghargai komunikasi global
Awak buat saya teruk?
Nako, Ketua...
Jika Komunikasi Global melakukan perkara yang baik
Keputusan ini tidak akan pernah berlaku
Anda harus menjalankan acara dengan baik dan meningkatkan jualan.
Itulah sebabnya saya mengupah awak!
maaf
Anda mempunyai beberapa pekerja yang buruk
nak buat macam ni kan?
Saya ingin memanggil semua orang masuk dan
dengarlah mereka merenung kesilapan mereka satu persatu.
Tidak
tolong jangan buat begini
awak cakap apa?
Ini salah saya
Anda kecewa dengan kegagalan mencapai keputusan yang anda harapkan
ini semua salah saya
maaf
Inilah nasib ejen
Bercakap mengenainya, apakah yang perlu dilakukan oleh Pengarah An?
dia kelihatan letih
Apa yang boleh kita lakukan untuknya?
Adakah ada cara lain selain menerima peletakan jawatannya?
Sebenarnya, saya sudah lama risau tentang perkara ini.
“Bagaimana kita boleh menjadikan pekerja Global Communications
berasa bangga dengan hasil kerja mereka?
Bagaimana anda menyimpannya
dari rasa kecil hati dengan tinggal di agensi? "
-Senior
-Ada apa?
Patutkah kita memperkenalkan sistem insentif gaji yang fleksibel?
Pekerja menentukan beban kerja mereka sendiri
biarkan mereka mendapatkannya
Lebih baik daripada gaji tahunan syarikat besar
Bagus, itu idea yang bagus
Tetapi itu boleh meningkatkan suasana persaingan dalam syarikat
Tetapi anda masih boleh mempertimbangkannya
Kita boleh memperbaiki sistem secara beransur-ansur
(Lin Zhixian mewakili projek pengurusan media sosial)
Saya menyemak dan menyusun rancangan ini
atas permintaan anda
1. Kandungan siaran
2. Kekerapan pengeposan
3. Risiko
(Dasar Pengurusan)
belajar
sangat bagus
- Kemudian saya akan memajukannya kepada wakil.
- Okay.
(E-mel baharu, Wakil Lin Zhixian)
(Lin Zhixian mewakili projek pengurusan media sosial)
jom pergi
Tunggu, Pengarah
Saya ingin mengucapkan terima kasih tentang Serdix.
kalau tak ada awak…
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu lakukan
Jadi anda tidak perlu berterima kasih kepada saya
tapi…
kalau bukan kerana awak
tiada apa yang akan berubah
Itulah sebabnya syarikat harus berterima kasih kepada anda
Betul ke?
pengarah
Kita akan lambat, mari kita pergi
OK
Selamat datang, Park Yoon-so!
terima kasih
- Duduk
- Okay
Saya tidak tahu tentang hidangan bukan menu hari ini.
Hanya ada satu menu di sini, anda tahu kan?
Tahu
Dan pelan media sosial anda
Saya telah melihatnya
Terlalu banyak perkara yang saya tidak dibenarkan buat.
tengok ni
“Jangan hantar terlalu kerap
Anda mungkin dibiarkan dengan mesej yang menyerang
wakil syarikat kerana tidak melakukan apa-apa.”
Itu tiada masalah
“Jangan muat naik koleksi peribadi
Apabila syarikat tidak menunjukkan prestasi yang baik, ia mungkin ditegur
Maksimum dua siaran berkaitan artis selebriti boleh disiarkan dalam masa sebulan
Catatan tentang bekerja di pejabat
Berhati-hati dengan fail bertindan”
-Saya tidak mahu menjalankan media sosial lagi
. -Itu sahaja.
Jika anda tidak mempunyai keyakinan untuk mematuhi
, lebih baik jangan mulakan.
Park Yun Zhao, adakah anda fikir begitu juga?
saya harap
anda boleh memulakan perniagaan
Terdapat hasil kajian menunjukkan
Tingkah laku wakil bukan sahaja akan menjejaskan imej korporat
Malah kecenderungan pelanggan terhadap produk
juga akan terjejas dengan ketara
betul tu
Ya, Elon Musk juga suka menyiarkan.
Lakukan sahaja
Ini yang saya cadangkan, buat saja
Tetapi jangan terlalu tegar, ya?
Adakah anda bersetuju?
awak buat apa? Kenapa awak pandang dia?
Tengok saya, okay?
Pejabat PR menerbitkan tiga artikel seminggu...
Tidak, itu yang anda mahu tulis
, jadi beri saya ruang kosong, okay?
OK
Orang ramai pasti mahu melihat
kehidupan harian dan penampilan peribadi wakil.
betul!
Oh, Park Yun Zhao, saya secara beransur-ansur mula meminati awak.
terima kasih
Okay, sekarang jom makan
Sudah lama mereka menunggu
Lompat macam ni
-Hei, langit memang cantik
. -Ya.
-Kami cantik.
-Yu Zhen menari dengan baik.
Hei, saya telah membuat banyak kemajuan selepas belajar daripada Yu Zhen
Ya, akhirnya saya dapat melihat kemahiran menari awak
Hei, saya benar-benar bertambah baik selepas Yu Zhen mengajar saya
Ya, banyak kemajuan telah dicapai
Sejujurnya, saya tidak berani untuk mengatakannya sebelum ini
Anda menari dengan baik sekarang
-Adakah anda jatuh cinta?
-Macam mana boleh jadi?
Bagaimana ia mustahil?
Anda mempunyai segala-galanya, tidak keterlaluan untuk jatuh cinta
Apakah maksud saya mempunyai segala-galanya?
Keluarga anda kaya, bukan?
Sesekali awak bawa kereta ayah awak ke sekolah pada waktu pagi
Bukankah itu kereta import yang sangat mahal?
selain itu
Anda mempunyai gred yang baik dan fikiran yang cerdas
menari dengan baik
Nampak cantik
Ia hanya sempurna
Lihat, anda mempunyai semuanya
Anda adalah bertentangan dengan saya ...
Apa ini? Sebenarnya menghantar mesej teks?
Adakah dia dari era Joseon?
(Yoo Jin, ibu telah kembali ke Korea)
(Anda tidak menjawab telefon, jadi saya menghantar mesej teks kepada anda)
(Adakah anda bebas sekarang?)
Nama dia Goo Yi Jung
Selepas melahirkan saya, dia meninggalkan saya ketika saya berumur dua tahun
Orang yang pergi belajar di luar negara
Dia pulang ke Korea sebentar tadi
jadi
Adakah anda sangat marah sehingga anda tidak mahu menghubunginya?
Um
Saya hampir gila
Jadi mengapa anda tidak memadam mesej itu?
Pendek kata
Apa guna ibunya jika dia hanya mendapat masalah?
Mungkin lebih baik tanpa ibu
Saya fikir begitu
Hei, mari pergi
Mari kita pergi, sudah tiba masanya untuk membunyikan jam
jom pergi
Ketua Seksyen Meng tahu? Macam mana dia tahu?
- Saya memberitahunya
- Hello
Dia selalu salah faham tentang hubungan kami
Menyusahkan untuk berbohong sepanjang masa
Hei, dengan cara itu, Wakil Xu itu
Masa awak mabuk masa tu, saya bawa awak balik
Saya bercakap dengannya melalui telefon
Dia risaukan awak
Nampaknya dia teringin dengan awak kan?
tiada?
Patutlah ada
Saya boleh tahu dengan sepintas lalu
Tidak
Sudahlah, nampaknya dia belum mengaku lagi dengan awak
Tidak, mengapa ada orang sedemikian hari ini?
Lelaki ala Amerika seperti dia
Anda biasanya pergi ke orang lain secara langsung untuk tarikh, bukan?
Saya sudah memberitahu anda bahawa tidak begitu
bagaimana dengan anda? Apa pendapat anda?
Jika anda juga berminat dengannya,
kemudian mengambil inisiatif untuk mengajaknya keluar.
(saya)
Hello, Yoo Jae-min
bagaimana? Awak tak suka dia?
Ya, saya tidak suka dia sangat
Saya tidak tahu mengapa saya tidak suka dia
Awak nak dating dengan saya ke?
-Um?
apa?
Temui saya?
Um
OK
Pergi temu janji, atau berpura-pura sahaja
Hei, saya hampir mati kesunyian apabila saya bujang.
Inilah kelebihan mempunyai kawan
Saya tidak bergurau
apa?
Saya kata saya tidak bergurau
-Apa?
-Jangan tanya lagi
saya…
Tidak pernah memikirkannya
saya akan
katakan perkara seperti ini pada siang hari dan di bilik teh syarikat.
Lepas tu jangan cakap
Jangan cakap, Yun Zhao
jangan cakap
(kawasan rehat)
(Se Yong)
Saya mula-mula keluar kerja
Jaemin, awak free ke?
Adakah anda bebas?
Adakah anda mahu pergi minum?
Cai Min
Apa yang anda sedang lihat?
jom pergi
awak nak pergi mana? Anda tidak selalu menaiki bas, bukan?
Adakah anda pergi ke Utopia? pergi bersama
Hello, Xiao Zhao
Anda pergi ke Utopia sendiri, saya tidak akan pergi
Masaaki
apa?
Saya mempunyai seseorang yang saya suka
Saya jatuh cinta dengan dia lagi
"sekali lagi"?
Lelaki yang saya temui di San Diego
Saya melihat dia lagi
Saya kembali tertarik dengannya
Mula mengambil berat tentang dia semula
jadi
Adakah anda memutuskan untuk kembali bersamanya?
belum lagi
Saya belum memberitahunya lagi
-Kenapa?
-Saya takut ditolak olehnya lagi
bodoh
Kali pertama, saya hanya fikir saya dibuang dalam keadaan terpinga-pinga.
Tetapi saya pernah merasainya
Tetapi perlu melaluinya untuk kali kedua?
Saya benar-benar tiada keyakinan
Kemudian anda mahu terus menyukainya?
Perasaan saya terhadapnya belum lagi cinta
apa?
Saya berasa terharu dan mengambil berat tentang dia
saya suka dia
Tetapi saya tidak pasti sama ada itu cinta
Cinta bukanlah sesuatu yang istimewa
Perasaan yang dikumpulkan bersama adalah cinta
Saya suka awak sejak saya kecil
Saya fikir ini salah
saya tak boleh suka awak
Yakinkan diri bahawa kita hanya kawan
dan menahan perasaan anda untuk anda
Kenapa awak tidak memberitahu saya ketika itu?
Pada masa itu, saya merasakan bahawa kami bukan jenis orang yang sama
Anda seperti orang yang hidup di dunia lain
Seseorang yang saya tidak dapat menangkap
orang yang saya tidak boleh sentuh
Anda menjadi sukarelawan di Afrika manakala saya bimbang tentang sewa.
Rasanya anda adalah orang yang berbeza
tetapi
Sekarang kami berada di syarikat yang sama
Bertemu setiap hari
Jadi saya nampak tamak
Saya tiada beza dengan awak
kita hidup dalam dunia yang sama
jadi
Itulah sebabnya saya mempunyai pemikiran itu
Saya rasa saya mungkin suka awak sekarang
Selepas saya mengatakannya, saya berasa lebih santai
Walaupun saya sangat malu
Awak nak tisu?
Baik, bawa
saya tidak
Adakah saya seorang yang membawa tisu bersama saya ke mana-mana?
Kan senang berpandangan macam ni?
salam…
Anda betul, itu hebat
Anda berada dalam keadaan yang penuh cinta sekarang, jadi saya akan melepaskan anda pergi
Adakah anda faham?
Saya tidak akan memaafkan awak lain kali
-Stesen ini adalah
-Awak turun dulu
Stesen Syarikat Pemanas Daerah Dongsan-dong Korea
kenapa? Kami akan berada di Utopia tidak lama lagi
Saya ditolak, saya perlu berasa sedih lagi
Awak turun dari kereta dulu
baik
Jika anda rasa lebih selesa begitu
apa yang berlaku lagi? Apa yang berlaku lagi kali ini?
Oh, memang betul
Xiao Zhao mengaku kepada saya
Dia kata dia suka saya
apa?
Tadi siang
Di bilik teh syarikat
Ya tuhanku
Wah, memang nampak gaya dia
Tetapi saya menolaknya
Saya juga mempunyai orang yang saya suka
Hei, siapa orang yang awak suka?
Ketua pegawai perhubungan awam syarikat kami
apa? apa maksudnya?
Ketua pegawai perhubungan awam Serong
ialah wanita di San Diego
Ini takdir kan?
Tetapi saya tidak tahu sama ada saya boleh mengaku seperti Yun Zhao
Hei, anda sudah mencubanya sekali
Malah dia ditolak dengan keras
Anda mengganggu orang lain dengan melakukan ini.
tidak…
Keadaan telah berubah, okay?
Saya terlalu muda ketika itu
Saya rasa dia hidup di dunia lain dan...
-Kau gila
-Hei
Saya hanya mengatakan perkara yang sama seperti Yun Zhao
(Yoo Jae-min)
-Hello?
-Anda menjawab telefon?
Apa perniagaan anda?
Adakah anda sibuk sekarang?
Tidak, saya tidak sibuk
Jadi boleh awak beri saya sekejap?
awak kat mana?
(Rancangan Penambahbaikan Budaya Dalaman
Pasukan Petugas Pengambilan)
Tiga kumpulan kami akan menghantar orang ke
pasukan projek peningkatan budaya dalaman
Siapa yang akan pergi?
Pergi ke sana tidak sepatutnya mengurangkan beban kerja, bukan?
-Ketua pasukan-
Tidak.
Adakah itu hanya perniagaan seperti biasa
dan kemudian tambah ini di atas itu?
Beginilah cara pasukan petugas berfungsi
Dimanakah lokasi Agen Park?
Bolehkah kakitangan kontrak turut serta?
Sebenarnya saya baru sahaja datang ke dunia ini tidak lama dahulu
Jadi saya belum tahu banyak tentang budaya Se Yong.
Anda sepatutnya tahu budaya Seyong lebih baik daripada orang lain, bukan?
Saya ingin pergi jika saya boleh mengambil bahagian
“Bukan dalam sistem hierarki yang tegar
Organisasi yang menumpukan kuasa pada satu orang
Sebaliknya, cipta sistem yang memberi kuasa kepada individu untuk membuat keputusan
dan berubah berdasarkan keadaan.
Pendekatan kepada organisasi yang tangkas dan responsif”
Tidak buruk, bukan?
-Ya
ya
Jadi
Siapa yang akan pergi?
Ketua pasukan, majlis graduasi kumpulan pengalaman pelajar kolej akan diadakan hari ini.
Ya Allah, akhirnya selesai juga.
Jika tidak, adakah kita perlu mengalaminya seumur hidup?
Adakah anda fikir mereka tidak akan menjadi tua?
sungguh
Anda adalah satu
baik
Hello
Adakah ini pasukan petugas pembaikan budaya dalaman?
Belum ada orang lain yang datang
betul
Kami membuat keputusan dengan membuat undian
-Apa?
-Sumber manusia ditentukan dengan membuat undian.
Saya sangat malang
Saya tidak pernah memenangi hadiah
Saya hanya mempunyai nasib baik dalam perkara seperti ini
Saya menawarkan diri kerana saya ingin mengambil bahagian
Kenapa awak belum datang lagi?
Saya merancang untuk bekerja di sini sepanjang hayat saya.
Saya perlukan peluang ini
Kerja yang mengganggu saya dan membolehkan saya bekerja keras
Tapi mesti sakit sangat tengok dia setiap hari.
Kami tidak berjumpa setiap hari
Selagi saya tidak pergi keluar dari jalan saya untuk berjumpa dengannya,
kita tidak akan terserempak antara satu sama lain.
kenapa? Adakah anda tidak bekerja bersama lagi?
Xiaomin dipindahkan buat sementara waktu ke kumpulan.
Kami tidak mempunyai peluang untuk bekerjasama sekarang
Ini sebenarnya lebih baik
Saya juga perlukan masa untuk mengisi hati saya yang hancur
Kenapa awak mengaku kepadanya di bilik teh?
Maksudnya
Kalau saya minum, saya masih boleh buat-buat tak ingat
Tetapi kali ini saya benar-benar tidak boleh membantah
sial
Hei, saya sudah selesai
Xiaomin nampaknya turut menyertai pasukan petugas
Alah, mentor saya sentiasa bersinar
Mengapa anda tiba-tiba membawa perkara ini?
Ya, Menteri, jadual perjalanan...
Maaf, saya ada urusan mendesak untuk diselesaikan
maaf
Saya rasa dia akan memukul awak
baik
terima kasih
betul
Xiaomin berkata bahawa orang yang dia suka
ialah ketua pegawai perhubungan awam syarikat anda
Adakah itu jawatan yang sangat tinggi?
Bagaimanapun, dia adalah wanita dari San Diego
Terjemahan sari kata: Zhang Xinru